(SPEAKING GERMAN)
Và kể từ thời điểm này,
(APPLAUSE)
Quân Đồng Minh sẽ bị thiêu cháy
Hail, Hitler!
Bằng ngọn lửa của Thủ Lĩnh chúng ta.
ALL: Hail, Hitler!
Heil Hitlet!
- (KEYBOARD KEYS CLACKING) - I got it.
Tôi tìm ra rồi.
- I got it! - Got what?
- Tôi tìm ra rồi! - Tìm được gì cơ?
Okay, when the Mothership returned to the present,
Được rồi, khi mà Tàu Mẹ quay trở lại thời hiện tại,
we tracked it down to this 50 - Mile area of Oakland, right?
chúng ta lần theo nó đến khu vực 50 dặm xung quanh Oakland này, đúng không?
- None of this is news. - Hold on.
- Không có gì là mới cả. - Chờ đã.
Well, I accessed the city power grid's computers,
Well, tôi đã truy cập vào hệ thống cấp điện máy tính của thành phố,
and this electrical substation here has massive power drains.
và trạm biến áp ở đây có nguồn điện cực lớn.
We're talking enough power to either stage Lollapalooza...
Chúng ta đang nói đến lượng điện khổng lồ có thể cung cấp cho cả sân khấu Lollapalooza...
Or recharge the Mothership.
Hoặc là nạp đủ điện cho Tàu Mẹ.
You're saying you've narrowed its location
Cô đang nói là cô đã thu hẹp vị trí của nó
- To this neighborhood? - No.
trong khu vực lân cận này? - Không.
I'm saying I've narrowed it to this block.
Tôi đang nói là tôi đã thu hẹp lại thành chỉ vị trí của dãy nhà này.
Hey, how about some Black Sabbath?
Này, anh có muốn nghe một chút nhạc của Black Sabbath không?
The music relaxes me.
Âm nhạc thực sự khiến tôi thấy thoải mái.
You want me relaxed.
Anh sẽ muốn tôi được thoải mái đấy.
We got company.
Chúng ta có khách đấy.
(SNAPS) We gotta go. Power it up!
Chúng ta phải đi thôi. Khởi động đi!
How much longer?
Còn bao lâu nữa?
30 seconds.
30 giây.
Anthony?
Anthony?
If you wanna take this thing on board without exploding,
Nếu anh muốn mang thứ này lên tàu mà không phát nổ,
- It's 30 seconds. - Move, move, go, go, go!
- Thì tôi cần 30 giây. - Nhanh, nhanh, đi thôi!
Grab what you can.
Mang theo tất cả những gì mà có thể.
Go.
Đi thôi.
Fire!
Bắn!
Techs are combing through everything now.
Đồ chơi có khắp mọi nơi.
Flynn left a lot behind, but there's no sign of the nuke.
Flynn để lại rất nhiều thứ, nhưng không có dấu hiệu nào của quả bom hạt nhân kia.
Do we have a lock on where he went?
Chúng ta có dấu mốc nào về nơi Flynn đến không?
December 9, 1944. Germany.
Ngày 9, tháng 12 năm 1944. Nước Đức.
The U. S. Didn't have a working A - Bomb until 1945.
Nước Mỹ không có kế hoạch với quả bom A cho đến năm 1945.
If Flynn gives one to the Nazis before the war is over...
Nếu Flynn đưa nó cho Đức Quốc xã trước khi chiến tranh kết thúc...
The war is over.
Thì chiến trạnh sẽ kết thúc.
We need to get you back to Mason Industries.
Chúng tôi cần đưa anh quay trở lại Mason Industries.
Flynn is somewhere inside this 50 square mile area
Flynn ở đâu đó trong khu vực xung quanh 50 dặm vuông này.
in northwest Germany, 1944.
Phía tây bắc nước Đức, năm 1944.
What's so special about there?
Có điều gì đặc biệt ở đó?
That's the thing. Not much.
Đó là vấn đề đấy. Chả có gì nhiều.
Lots of forest, farmland, a local castle.
Rất nhiều rừng, nông trại, một pháo đài ở địa phương.
What about the date? Any significance?
Thế còn ngày? Có ý nghĩa gì không?
There is one thing.
Có một điều.
There was a tavern called Das Stein Haus, here.
Có một quán rượu nhỏ tên là Das Stein Haus, ở đây.
It may have been a rendezvous place for the Allied Resistance.
Có thể đó là nơi diễn ra cuộc gặp mặt của quân kháng chiến phe Đồng minh.
It's not 100%. The accounts are spotty,
Tôi không dám chắc 100%. Vẫn có thể có những sai lệch,
but maybe someone there can point us in the right direction.
nhưng có lẽ ai đó ở đấy có thể chỉ cho chúng ta biết địa chỉ chính xác.
Just so I'm clear,
Tôi chỉ muốn làm rõ thôi,
you want to drop us into Nazi territory,
bà muốn thả chúng tôi vào lãnh thổ của Đức Quốc xã
roll up blind to some bar,
lật tung vài quán rượu lên,
and just convince someone there that we don't know to help us?
và chỉ để thuyết phục người lạ nào đó mà thậm chí chúng tôi còn chẳng biết, giúp chúng tôi?
By the way, bring him?
Tiện thể, mang theo cả anh ta nữa?
Well, It's either that or give the Nazis a nuclear weapon.
Ừ thì, chỉ còn cách đó hoặc là giao cho Đức Quốc xã một thứ vũ khí hạt nhân.
Well, does anyone here even speak German?
Rồi, đã ai ở đây từng nói tiếng Đức chưa?
I do.
Tôi.
Really? You do?
Thật chứ? Anh sao?
Yeah, four languages, actually.
Phải, thực ra là 4 ngôn ngữ.
- Oh. - The Army drops us
- Ồ. - Quân đội thả chúng tôi
into other places than Palo Alto.
ở những nơi còn hơn cả Palo Alto nữa.
Well, does anyone have any idea
Rồi, có ai có ý tưởng
how we're gonna get lederhosen in the next five minutes?
làm thế nào để chúng ta có được một chiếc quần sooc da có dây đeo trong năm phút không?
Ah, about that.
Ah, về chuyện đó.
Wardrobe dock.
Một bộ sưu tập đồ cosplay.
Hundreds of expertly - Crafted outfits suitable for any era.
Hàng trăm món đồ trang bị chuyên nghiệp, phù hợp cho bất kì vùng nào.
Uh, sorted by geographic area then by year.
Sắp xếp theo vùng địa lý, sau đó là theo năm.
Germany's this way.
Đức đi hướng này.
Isn't this all a bit much?
Như thế này không phải là hơi nhiều sao?
Well, It's better to have and not need,
Đúng, tốt hơn là nên có mà không cần,
than need and not have.
hơn là cần nhưng lại chẳng có.
And it doesn't seem like these missions are ending
Và xem chừng những nhiệm vụ này sẽ không kết thúc
any time soon, so...
trong thời gian sớm đâu, cho nên...
Hey.
Này.
You okay?
Cô ổn chứ?
Really? You do?
Thật chứ? Anh sao?
Yeah, four languages, actually.
Phải, thực ra là 4 ngôn ngữ.
- Oh. - The Army drops us
- Oh. - Quân đội thả chúng tôi
nto other places than Palo Alto.
ở những nơi còn hơn cả Palo Alto nữa.
So when we get to this tavern,
Vậy là khi chúng ta đến được quán rượu này,
how do we let 'em know we're friendly?
làm thế nào để cho họ thấy chúng ta cùng phe với họ?
Uh, well, the accounts that I've read
Xem nào, theo những tài liệu mà tôi đã đọc
said that you have to order a specific Cognac at the bar.
nói rằng anh phải gọi một loại rượu Cognag đặc biệt của quán.
A '23 Remy Martin.
Một ly Remy Martin 23’.
These the spotty, unreliable accounts?
Ý cô là những tài liệu rời rạc, không đáng tin đó?
Unfortunately, yes.
Không may là, đúng vậy.
All right.
Được rồi.
Hang on.
Bám chắc nhé.
We really need to start bringing some Dramamine.
Chúng ta thật sự cần bắt đầu mang theo một ít Dramamine đấy.
Oh, my God.
Ôi Chúa ơi.
No way he's out here alone.
Anh ta không thể ở đây chỉ có một mình được.
So,
Vậy là,
how do we...
làm thế nào để chúng ta...
You couldn't have,
Anh đã có thể,
i don't know, tied him up or something?
tôi không biết nhưng, trói anh ta lại hay gì đó?
Yeah, I could of, but he might have escaped.
Phải, tôi có thể làm vậy nhưng anh ta sẽ chạy thoát.
Look, I get that you didn't have a choice
Nghe này, tôi hiểu là anh không có lựa chọn nào khác
with the first guy, but if you don't have to kill someone,
với anh chàng đầu tiên, nhưng nếu anh không phải giết ai đó,
you shouldn't. We should at least try
thì anh đừng nên làm vậy. Ít nhất thì chúng ta nên thử
- And protect history. - Protect Nazis?
- Và bảo vệ lịch sử chứ. - Bảo vệ Đức Quốc xã sao?
No, I'm just saying there is a bigger picture here.
Không, tôi chỉ nói là một lịch sử toàn cục ở đây. *Comment của editor: Bộ này quậy nát cái lịch sử mà hiện tại không thay đổi nhiều, quỳ =))
- (ENGINE DRONING) - Hey, hey!
Này, này!
You guys hear that?
Hai người có nghe thấy không?
Move. Now!
Đi. Ngay!
(MUSIC)
Phụ đề được thực hiện bởi : Trans: ntridan, Mikrazy, Zane Edit: ntridan
(DRAMATIC MUSIC)
S01E04 - Party at Castle Varlar
All right, Lucy and I head in,
Được rồi, tôi và Lucy sẽ đi vào,
order the drink, hopefully get some help.
gọi đồ uống, hy vọng là sẽ tìm được sự trợ giúp.
Or at least not die.
Hoặc ít nhất là cố để không chết.
- Rufus... - Stays right here.
- Rufus... - Ở yên đây.
No, I'm gonna need you to get one of those cars.
Không, tôi sẽ cần anh lấy một trong những chiếc xe kia.
Rufus stays right here.
Rufus ở yên đây.
We don't know who or what is in there,
Chúng ta không thể biết được ai hay cái gì ở trong kia,
and if things go south, we need a car with the engine running.
và nếu mọi chuyện diễn biến xấu, chúng ta sẽ cần một chiếc xe với động cơ chạy sẵn.
- I can hot - Wire one. - All right, just, uh...
- Tôi có thể hack một chiếc. - Được rồi, chỉ là, ờ...
make it fast.
làm nó nhanh lên.
(SOFT MUSIC PLAYING)
Chào buổi sáng
(WOMAN SINGING IN GERMAN)
Remy Martin. Loại 23, làm ơn.
(INDISTINCT CHATTER IN GERMAN)
Chúng tôi không có loại 23.
(SPEAKING GERMAN)
Ông có cái chai nào ở phía sau kìa?
(DRAMATIC MUSIC)
Tôi đã nói là chúng tôi không có
(HORN HONKS)
Giờ các vị có uống hay là không đây?
(SPEAKING GERMAN)
Vậy 2 Whiskey vậy.
Ah.
Chào buổi sáng.
Sir...
Thưa ngài...
Put it away. Now.
Hạ súng xuống. Ngay.
Before you get us all shot.
Trước khi cậu khiến chúng ta đều bị bắn.
Perhaps you can tell by my accent,
Biết đâu cậu có thể đoán qua giọng của tôi,
but I'm not German, you idiot.
nhưng tôi không phải người Đức, đồ ngu.
Uh... what?
Uh... gì cơ?
- You're... - Allied Resistance.
- Ông là...... - Quân kháng chiến phe Đồng minh
I was in the middle of gathering intel
Tôi đang tham gia cuộc gặp mặt quan trọng
until you two waltzed in.
cho đến khi hai người tung tăng bước vào.
I swear, you Americans.
Tôi thề là, hai người Mỹ này.
You couldn't stand out more if you tried.
Hai người sẽ không thể nổi bật hơn nữa nếu cố gắng đâu.
Don't move.
Không được cử động.
- I stand corrected. - Rufus!
- Tôi đã đoán đúng. - Rufus!
Rufus, It's... it's okay. He's...
Rufus, không sao đâu... ông ấy là...
he's okay.
Ông ấy không sao đâu.
We work with the OSS. I'm Agent...
Chúng tôi làm cho OSS. Tôi là đặc vụ...
I'm Wyatt Logan. This is Lucy Preston.
Tôi là Wyatt Logan. Đây là Lucy Preston.
That's our pilot, Rufus.
Đó là phi công của chúng tôi, Rufus.
Well, relief to see a lovely face in... an ugly place.
Ồ, thật nhẹ nhõm khi thấy một khuôn mặt đáng yêu như vậy... ở một nơi xấu xí như thế này.
Now, what are you lot doing here
Bây giờ thì, mấy người đang làm gì ở đây
- Besides cocking up my operation? - If it's all the same,
- Làm đảo lộn hết cả cuộc giao dịch của tôi? - Nếu điều này không làm thay đổi gì,
i would love to take this conversation
tôi sẽ rất vui lòng nói chuyện này
someplace a little bit more Nazi free.
ở một nơi có ít Đức Quốc xã hơn.
I got a car.
Tôi có một cái xe.
- Huh. - Wai...
- Huh. - Khoan...
um, what's your name?
um, ngài tên là gì?
Fleming. Ian Fleming.
Fleming. Ian Fleming.
MI:6.
MI6.
Wait a minute, you're...
Đợi một chút nào, ông là...
Ian Fleming?
Ian Fleming?
Have we met?
Chúng ta đã gặp nhau chưa nhỉ?
No.
Chưa.
It's... i... no.
Cô ấy... tôi... chưa.
Right.
Phải rồi.
Shall we?
Chúng ta đi chứ?
- That's... - I know.
- Ông ấy là... - Tôi biết.
- That's Ian Fleming. - The Ian Fleming, the dude
- Đó là Ian Fleming. - Đó là Ian Fleming. Là Ian Fleming, người mà
- That wrote "James Bond." - Yes.
Viết nên James Bond.
He was an actual spy in World War II, a good one.
Ông ấy từng là điệp viên trong thế chiến thứ 2, một điệp viên giỏi.
You a Bond fan?
Anh là fan của Bond à?
Yeah, little bit.
Ừ, một chút.
Me too. Love his movies.
Tôi cũng vậy. Rất thích những bộ phim của anh ấy.
And the books.
Và những cuốn sách.
So...
Rồi...
you lot are chasing an atomic weapon?
Đám các bạn đang lần theo một thứ vũ khí hạt nhân?
- Those are only theoretical. - No, they're real.
- Những thứ đó chỉ là trên lý thuyết thôi. - Không, là thật đó.
This high - Level threat we're tracking,
Mối đe dọa nguy cơ cao mà chúng tôi đang lần theo,
he stole a functional prototype.
hắn đã đánh cắp một mẫu thử hoạt động được.
We think he's going to give it to the Nazis.
Chúng tôi nghĩ hắn sẽ đưa nó cho phe Phát xít.
We saw a convoy on the way over here.
Chúng tôi thấy một đoàn xe trên đường tới đây.
There was a flatbed truck with a V2 rocket on it.
Có một chiếc xe đầu kéo với một quả tên lửa V2 trên đó.
And you think the Krauts are going to try and arm it
Và anh nghĩ rằng bọn Krauts đang định gắn lên đó
with this atom bomb?
quả bom hạt nhân này?
That's the theory.
Đó là giả thuyết.
At least my intel is finally starting to make sense.
Ít nhất thông tin tình báo của tôi cuối cùng thì cũng có nghĩa lý.
Here, take a look at this.
Đây, nhìn cái này.
Here.
Đây.
This is Castle Varlar, here.
Đây là Lâu đài Varlar, đây.
Next to it, the Nazis have been building a launch pad.
Bên cạnh nó, tụi Phát xít đang xây dựng một bệ phóng.
They're holding a demonstration of that V2 rocket tonight.
Chúng sẽ tổ chức một buổi trình diễn tên lửa V2 tối nay.
What kind of demonstration?
Trình diễn như thế nào?
Members of the High Command are going to sip champagne
Thành viên của Hội đồng Chỉ huy Tối Cao sẽ nâng ly sâm panh
as they watch the rocket be launched into Belgium.
khi họ nhìn quả tên lửa được phóng tới Bỉ.
The target is civilians and Allied troops.
Mục tiêu sẽ là thường dân và quân Đồng Minh.
How powerful is this atomic weapon?
Thứ vũ khí hạt nhân đó mạnh tới đâu?
It'll completely obliterate everything in a 3 - Mile radius.
Nó sẽ san phẳng mọi thứ trong bán kính 3 dặm.
That'd be worst than Britain during the Blitz.
Nó sẽ tồi tệ hơn nước Anh khi bị Đức rải thảm.
If you can get us to that launch pad,
Nếu anh có thể đưa chúng tôi tới chỗ bệ phóng đó,
we can disarm that rocket.
chúng tôi có thể vô hiệu hóa quả tên lửa đó.
- Right? - I mean, probably. Yeah.
- Phải không vậy? - Ý tôi là, có thể. Đúng vậy.
I guess so.
Tôi đoán thế.
All right.
Được rồi.
- Well... - (CORK POPS)
Đây...
(GRUNTS) First things first.
Miếng trầu là đầu câu chuyện.
- So we're drinking now? - Well,
- Vậy giờ chúng ta uống? - Ừm,
with what you've been through,
với những thứ mà các bạn trải qua,
and what we're about to go through,
và những thứ các bạn sắp đương đầu,
- Absolutely. - Amen to that.
- Chắc chắn rồi. - Cầu chúa phù hộ.
Cheers, chaps.
Nâng ly, các chiến hữu.
It's, uh,
Đó là, ừm,
bad form to leave a poured glass full.
một hành động xấu khi không uống.
(QUIETLY) Dude.
Ê bây.
James Bond just hit on Lucy.
James Bond thả thính Lucy kìa.
What?
Gì cơ?
The purpose of a spy is to blend in.
Mục đích của gián điệp là phải trà trộn vào.
I'm the pilot.
Tôi là phi công.
From Tuskegee.
Đến từ Tuskegee.
I'm the one that got us here.
Tôi là người đưa chúng ta tới đây.
Can I, um...
Tôi có thể, ừm...
can I ask you something?
tôi có thể hỏi anh vài điều được không?
About spying?
Về việc gián điệp?
Of course.
Đúng rồi.
How do you get used to it?
Làm sao để anh quen được chuyện đó?
Keeping secrets,
Giữ những bí mật,
lying to everyone all the time?
nói dối mọi người mọi lúc?
- Even to people close to you. - I don't consider what I do lying.
- Kể cả với những người thân thiết. - Tôi không gọi đó là nói dối.
What would you call it?
Thế anh gọi là gì?
Playing a role to get what I need.
Diễn một vở kịch để lấy được thứ mình cần.
Yeah, but people that trust you would see it different.
Phải, nhưng những người tin tưởng anh lại thấy khác.
Rufus, there are allies, contacts, and women,
Rufus, có những người đồng minh, người liên lạc, và phụ nữ,
but never trust.
nhưng đừng bao giờ đặt niềm tin.
Only the mission.
Chỉ có nhiệm vụ.
(SPEAKING GERMAN)
Nghiêm!
(GEIGER COUNTER CLICKING INTERMITTENTLY)
Đi! Ngay!
The bomb's not here.
Quả bom không có ở đây.
What do you mean? It has to be.
Ý anh là sao? Phải có chứ.
I'm not picking up any traces of radiation.
Tôi không phát hiện ra bất cứ dấu vết phóng xạ nào.
It's nowhere near here.
Nó không ở bất kỳ đâu gần đây.
Well, perhaps we're early.
Có thể chúng ta tới sớm.
Maybe the Nazis haven't attached it yet.
Có thể tụi Phát xít chưa gắn nó lên.
Look, you can't just strap it on with some duct tape.
Này, anh không thể cứ cột nó lên với vài cuộn băng keo được.
There is no way they armed one of these rockets
Không có cách nào gắn được đầu đạn lên tên lửa
in time for the launch tonight.
cho kịp với buổi phóng tối nay.
Maybe we're wrong about why Flynn's here.
Có thể chúng ta đã sai về lý do tại sao Flynn ở đây.
We gotta move.
Chúng ta phải đi thôi.
(WHISPERING) Stop, stop. Don't shoot.
Dừng lại, dừng lại. Đừng bắn.
You can't shoot.
Anh không thể.
That's Wernher Von Braun standing next to Flynn.
Đó là Wernher Von Braun đứng kế bên Flynn.
(WHISPERING) Who the hell is that?
Thằng nồi nào vậy?
Someone we can't risk getting caught in the crossfire.
Một người mà chúng ta không thể mạo hiểm đứng giữa làn đạn được.
- Flynn is right there! - Please, Wyatt.
- Flynn ở ngay đó! - Làm ơn, Wyatt.
You can't. You have to trust me.
Anh không thể. Anh phải tin tôi.
Explain again why I can't kill Flynn.
Giải thích lại tại sao tôi không thể giết Flynn đi.
We can't risk Von Braun. We need him alive.
Chúng ta không thể mạo hiểm mạng sống của Von Braun. Chúng ta cần ông ấy còn sống.
He's the father of their rocket program.
Ông ta là cha đẻ của chương trình tên lửa của chúng.
- He's a genius. - Right, got it.
- Ông ấy là một thiên tài. - Rồi, hiểu.
Wouldn't wanna kill a smart Nazi.
Không muốn giết một tên Phát xít thông minh.
Any operative that spots Von Braun has orders
Mọi đặc vụ nhắm tới Von Braun đều có chỉ thị
to apprehend him immediately.
bắt cóc ông ta ngay lập tức.
The Allies want him for themselves. You know that.
Quân đồng minh muốn sử dụng ông ấy Anh biết điều đó mà.
This man's rockets rained on Britain during the Blitz.
Tên lửa của tay này đã dội xuống nước Anh trong các trận rải thảm.
Yes, but there is a bigger picture here.
Phải, nhưng có một bức tranh lớn hơn ở đây.
Very well.
Được thôi.
If those are the orders, those are the orders.
Nếu đó là lệnh, thì đó là lệnh.
We'll snatch him up and take him to the Allies.
Chúng ta sẽ bắt cóc ông ấy đưa về cho phe Đồng Minh.
Thank you.
Cám ơn.
So it seems that this
Vậy có vẻ như tay Von Braun này
Von Braun will be at the demonstration tonight.
sẽ tới buổi bắn trình diễn tối nay.
I can get us past the front door.
Tôi có thể đưa chúng ta qua cổng chính.
Lucy can accompany me as my secretary.
Lucy có thể đi theo tôi như một thư ký riêng.
- How do I get in? - You don't.
- Thế còn tôi? - Anh thì không.
You and Rufus can provide backup from the perimeter.
Anh và Rufus có thể yểm trợ vòng ngoài.
- She doesn't get in without me. - I can barely get her in much less you.
- Cô ấy không thể đi vào mà không có tôi. - Tôi có thể lo cho cô ấy mà không có anh.
Besides, she's a capable operative
Bên cạnh đó, cô ấy là một đặc vụ có trình độ
just the same as you and I, Isn't she?
như là tôi và anh, phải không?
I'm sorry, but there simply isn't another way.
Tôi xin lỗi, nhưng đơn giản là không có cách nào khác.
He's right.
Anh ấy đúng đó.
Then it's settled.
Vậy là chốt.
Now, If you'll excuse me.
Giờ, nếu anh cho phép.
I'll go and find you a uniform.
Tôi sẽ tìm cho cô một bộ quân phục.
If I have a shot at Flynn,
Nếu tôi có cơ hội bắn Flynn,
- I have to take it. - No.
- Tôi sẽ làm. - Không.
I'm sorry, but not this time.
Tôi xin lỗi, nhưng không phải bây giờ.
Von Braun is too important. After the war, he comes to America
Von Braun rất quan trọng. Sau chiến tranh, ông ấy tới Mỹ
and jumpstarts our entire rocket program.
và khởi đầu cho toàn bộ chương trình tên lửa của chúng ta.
He's the guy that gets us to the moon.
Ông ấy là người đưa chúng ta lên mặt trăng.
NASA's because of him.
NASA được thành lập là do ông ấy
- We win the space race because of him. - And the Cold War. I mean,
- Chúng ta chiến thắng cuộc đua không gian là nhờ ông ấy. - Và cuộc Chiến Tranh lạnh. Ý tôi là,
- He helped define modern America. - And he's able to do all this
- Ông ấy đã định hình nước Mỹ hiện đại. - Và ông ấy có thể làm được những điều đó
because the U. S. Pardons him.
Bởi vì nước Mỹ tha thứ cho ông ấy.
He never gets punished.
Ông ấy chưa bao giờ bị trừng phạt.
Right?
Phải không?
Yeah.
Được rồi.
You know, let... let me ask you a question here.
Cô biết đấy, để... để tôi hỏi cô câu này.
If Von Braun is so important to America,
Nếu Von Braun là rất quan trọng đối với nước Mỹ,
why didn't Flynn just kill him?
vậy tại sao Flynn không chỉ đơn giản là giết ông ấy đi?
Hey.
Này.
Don't you know how to knock?
Anh không biết gõ cửa à?
I did.
Tôi đã gõ rồi.
Twice.
2 lần.
Oh, well...
Ồ, à...
good for you. (CHUCKLES)
tốt đó.
Uh, look, I don't...
À, nghe này, Tôi không...
- I don't wanna fight about Von Braun. - Me neither.
- Tôi không muốn cãi nhau về Von Braun. - Tôi cũng vậy.
Let's talk about something else.
Hãy nói về chuyện khác.
Okay, like what?
Được rồi, như là gì?
Like you putting on a good front,
Như là đưa ra đầu chiến tuyến,
but I've seen this 1,000 times with 1,000 guys.
nhưng tôi đã thấy chuyện này 1, 000 lần với 1, 000 gã.
- Seen what? - New soldier in the field.
- Thấy gì? - Tân binh ngoài mặt trận.
- Freaking out. - (SCOFFS)
Hoảng loạn.
I am not freaking out. I...
Tôi không hoảng loạn. Tôi chỉ...
- I'm not freaking out. - Guys in your spot,
- Tôi không hoảng loạn. - Người ở vị trí của cô,
they got two options.
họ có 2 lựa chọn.
Get over the hump...
Vượt qua nỗi sợ...
or crack up.
hoặc sụp đổ.
How do I...
Làm thế nào mà tôi...
(SIGHS) Get over the hump?
Vượt qua nỗi sợ?
- You talk about what's bothering you. - You never talk.
- Cô nói về thứ làm cô phiền lòng. - Anh chưa bao giờ nói.
I'm over the hump.
Tôi đã vượt qua nỗi sợ.
I shouldn't even be here.
Tôi thậm chí còn không nên ở đây.
Nazi Germany? Yeah, none of us should.
Phát xít Đức? Phải, không ai trong chúng ta nên.
No.
Không.
I mean...
Ý tôi là...
when I was a... (SIGHS)
khi tôi còn là...
A sophomore in college,
Sinh viên năm 2 ở trường đại học,
i was ready to abandon the whole history thing.
tôi đã sẵn sàng để bỏ lại tất cả mớ lịch sử này.
Really? To do what?
Thật vậy à? Để làm gì?
I was driving to
Tôi đã lái xe tới
my mom's house to tell her that I was dropping out of school
nhà mẹ tôi để nói với bà rằng Tôi đã bỏ học
to join a band,
để gia nhập một ban nhạc,
and I'm going over the whole speech
và tôi đã dợt qua cả bài nói đó
in my mind,
trong đầu tôi,
don't notice the oil slick on the road,
không để ý đến vết dầu loang trên mặt đường,
spin out right into the river.
lao thẳng xuống sông.
The car started filling up with water so fast.
Chiếc xe bắt đầu tràn nước vào rất nhanh.
The car shut down, the doors wouldn't open,
Chiếc xe tắt máy, cửa xe không thể mở,
and I'm thinking,
và tôi nghĩ rằng,
"this is it."
"thế là hết."
Someone happened by and pulled me out.
Ai đó tới và kéo tôi ra.
But, every since then,
Nhưng, bất cứ khi nào từ đó,
i have always put myself in situations that I could control.
tôi lúc nào cũng để bản thân mình ở tình thế mình có thể kiểm soát.
- Right. - (SCOFFS)
Phải.
I mean, this...
Ý tôi là, chuyện này...
what we're doing, I...
những chuyện chúng ta làm, Tôi...
Every time I get in that time machine,
Mỗi khi tôi đi vào cỗ máy thời gian đó,
i feel like I am back in that car,
tôi cảm thấy như là mình quay lại chiếc xe đó,
like I am drowning all over again, and I just...
như là tôi bị nhấn chìm một lần nữa, và tôi chỉ...
I don't think I can keep doing this.
Tôi không nghĩ mình có thể tiếp tục làm chuyện này.
How do you keep doing it?
Làm sao anh có thể tiếp tục làm chuyện này?
I grew up in West Texas. Dirt poor.
Tôi lớn lên ở miền Tây Texas. Rất nghèo.
My dad was a world - Class son of a bitch, but
Cha tôi là một tên khốn đẳng cấp quốc tế, nhưng
my grandpa Sherwin,
Ông nội Sherwin của tôi
he picked up all the slack.
Ông ấy khác hẳn.
Matter of fact, he's gotta be less than 200 miles from here right now.
Thực ra là, ông ấy đang ở chỗ nào đó gần hơn 200 dặm tính từ chỗ này.
Younger than me,
Trẻ tuổi hơn tôi,
in the 101st, killing Nazis.
ở binh đoàn 101st, tiêu diệp Phát xít.
That's why saving Nazis or letting Lincoln die,
đó là lý do tại sao cứu lấy Phát xít hoặc để Lincoln chết,
that's hard for me because...
đó là một việc khó khăn với tôi bởi vì...
Feels like I'm letting him down.
Như là tôi đang làm ông ấy thất vọng.
He's the reason I fight.
Ông ấy là lý do để tôi chiến đấu.
To make him proud.
Để làm ông ấy tự hào.
You wanna know how to keep doing this?
Cô muốn biết làm thế nào để tiếp tục chuyện này?
You figure out what you're fighting for...
Cô làm rõ mình đang chiến đấu vì cái gì...
and you'll be okay.
và cô sẽ ổn thôi.
Thank you...
Cám ơn anh...
for talking.
vì đã nói.
Even though you're over the hump.
Mặc dù anh đã vượt qua được nỗi sợ.
Sure thing...
Chắc chắn rồi...
ma'am.
thưa bà.
I can't believe I let you talk me into this.
Không thể tin được anh nói với tôi tham gia chuyện này.
Letting Nazis fire rockets at civilians
Để tụi phát xít bắn tên lửa về phía người dân thường
- Is where I draw the line. - Yeah, well,
- Đó là ranh giới của tôi. - Phải, ừm,
that was supposed to fire.
nó đang chuản bị được phóng.
You know, Lucy's whole thing about not changing history.
Anh biết đấy, những thứ Lucy nói về việc không thay đổi lịch sử.
This isn't for Lucy.
Chuyện này không phải cho Lucy.
It's for someone I know in the 101st.
Mà là cho một người tôi biết ở binh đoàn số 101.
- (WHISPERS) Where's Von Braun? - He's down there somewhere.
- Von Braun đâu rồi? - Ông ấy đang ở đâu đó dưới kia.
Trust me.
Tin tôi đi.
We'll find him.
Chúng ta sẽ tìm ra ông ấy.
Are you serious?
Đùa tao à?
What?
Gì thế?
Dude...
Ê mậy...
James Bond's hitting on Lucy...
James Bond's thả thính Lucy...
And she's into it.
Và cô ấy đớp cmnr.
Gotta say,
Phải nói răng,
you're quite good at this.
anh rất tốt trong chuyện này.
How did you get involved in all of it in the first place?
Làm sao để anh có thể tham gia vào tất cả mọi chuyện lúc ban đầu?
The Blitz.
The Blitz.
Surviving them has a way of changing your perspective.
Sống sót qua chuyện đó đã thay đổi cái nhìn của tôi.
- You were there when it happened? - Not just me.
- Anh đã ở đó khi chuyện xảy ra? - Không chỉ có tôi.
My brother Michael
Em trai Michael của tôi
came to visit me in London. So,
tới thăm tôi ở London. Vì vậy,
naturally, I dragged him off to the pub.
tự nhiên thôi, tôi đưa nó tới quán rượu.
When we go to the door,
Khi chúng tôi đến trước cửa,
i realized I had forgotten my wallet.
tôi nhận ra rằng mình bỏ quên ví.
Went back to the car to retrieve it,
Quay lại xe để lấy,
and suddenly...
và đột nhiên...
it was day,
đó là ngày,
and they were pulling me out from under the rubble.
họ đã kéo tôi ra khỏi đống đổ nát.
Pub wasn't there anymore.
Quán rượu không còn ở đó nữa.
(QUIETLY) Along with...
Cùng với...
much of London.
Nhiều chỗ khác ở London.
(QUIETLY) That symbol.
Biểu tượng đó.
I know that symbol.
Tôi biết biểu tượng đó.
I read about it in college.
Tôi đã đọc về nó ở trường đại học.
There's something to do with it
Có ý nghĩa gì với nó
the Catholic Church.
Ở nhà thờ Công giáo.
Dead ahead.
Ngay trước mặt.
Do you think you could catch his eye
Cô nghĩ mình có thể thu hút ông ta
and lure him into that hallway on the left?
và dẫn dắt ông ta tới hành lang bên trái không?
- Yes. - Good.
- Được. - Tốt.
I'll take the long way around and meet you there.
Tôi sẽ đi đường vòng qua bên kia và gặp cô tại đó.
I was wondering when you'd get here.
Tôi đã thắc mắc khi nào cô tới đây.
Where's your friend Wyatt?
Anh bạn Wyatt của cô đâu rồi?
He dropped in on me this morning uninvited.
Anh ấy đến thăm tôi sáng nay mà không được mời.
Very rude.
Khá bất lịch sự.
Don't worry. He's close by.
Đừng lo. Anh ấy đang ở gần đây.
So, this is about Von Braun?
Vậy, chuyện này là vì Von Braun?
What I don't understand is why don't you just kill him?
Việc mà tôi không hiểu là tại sao anh không đơn giản giết ông ta đi?
Unless...
Trừ khi...
you wanna give him to the Soviets?
anh muốn giao ông ta cho Liên Xô?
Killing Von Braun would be easy,
Giết Von Braun là rất dễ,
but handing him to the Russians,
nhưng đưa ông ta cho bọn Nga,
assuring they'll win the Cold War,
để chắc chắn rằng họ chiến thắng Chiến tranh lạnh,
maybe even be the first to the moon...
có thể thậm chí là những người đầu tiên đặt chân lên mặt trăng...
far more damaging.
sẽ gây tổn thất nhiều hơn.
For who?
Cho ai?
To Rittenhouse?
Cho Rittenhouse?
- This paranoid delusion of yours? - They're very real.
- Ảo tưởng điên rồ của anh? - Chúng rất thật.
I just...
Tôi chỉ...
wish you could recognize there is a greater good here.
ước cô có thể nhận ra đây là vì lợi ích lớn lao hơn.
Greater good? You've shot Lincoln.
Lợi ích lớn lao hơn? Anh đã bắn Lincoln.
You're helping Nazis.
Anh giúp đỡ tụi Phát xít.
It sounds insane even saying it,
Nghe thật điên rồ thậm chí mới chỉ nói ra,
much less you doing it.
chưa nói đến việc anh làm chuyện đó.
You think I like this?
Chứ cô nghĩ tôi thích à?
You think I like helping these bastards?
Cô nghĩ tôi thích giúp đỡ bọn khốn này à?
You think I sleep at night?
Cô nghĩ tôi ngủ được vào buổi tối à?
One day, you'll understand.
Một ngày, cô sẽ hiểu ra.
- I'm a patriot. - You keep telling yourself that.
- Tôi là một người yêu nước. - Cứ tự nói với mình như vậy đi.
And, by the way, you're not getting Von Braun.
Và, nhân tiện, anh sẽ không bắt Von Braun.
What makes you so sure?
Làm sao cô chắc thế?
Well, for one, the man behind your back.
À, thế này, người đàn ông phía sau lưng anh.
You found your way to the British spy.
Cô đã hành động cùng một gián điệp Anh.
- Love your movies. - Movies?
- Rất là thích những bộ phim của ông. - Phim?
You didn't think everywhere you went
Anh không nghĩ rằng bất cứ đâu anh tới
we wouldn't come after you?
chúng tôi đều đi theo?
Oh, that's exactly what I was counting on.
Ồ, đó chính xác là thứ mà tôi đã tính tới.
Hey, they got Lucy.
Này, chúng bắt Lucy rồi.
We gotta get down there now.
Chúng ta phải tới đó ngay.
- And the plan is? - Shoot our way in and out.
- Và kế hoạch là? - Xông vào xong xông ra thôi.
You wanna talk alternatives for a minute?
Bàn kế hoạch khác hay hơn đi
She's gonna be dead in a minute.
Cô ấy sẽ chết trong một phút.
We'll be dead in less than a minute
Chúng ta sẽ chết chưa tới một phút!
- If we go in there guns blazing. - Yeah?
- Nếu chúng ta đi vào cái kho súng đỏ. - Vậy hả?
You got a better idea?
Anh còn ý hay nào hơn không?
Yeah.
Có.
We're not gonna disarm this rocket after all.
Chúng ta sẽ không vô hiệu hóa đám tên lửa này nữa.
Don't look so impressed, it only holds two bullets.
Đừng ngạc nhiên quá, nó chỉ chứa có 2 viên đạn thôi.
Now, quickly.
Giờ, nhanh lên.
Time to go.
Tới lúc đi rồi.
We still have to get Von Braun.
Chúng ta vẫn phải bắt được Von Braun.
Move, move, move!
Đi, Đi, Đi!
No windows, no other doors.
Không cửa sổ, không cửa khác.
- Great. - We post up here.
- Thật tuyệt vời. - Chúng ta chốt ở đây.
Soon as they come through the door, we shoot.
Khi chúng đi qua cánh cửa chúng ta bắn.
Wyatt, that's suicide.
Wyatt, đó là tự sát.
All right, but first...
Được rồi, nhưng trước tiên...
Oh, no, please!
Ồ, không, làm ơn!
- What the hell are you doing? - That bastard's rockets
- Anh đang làm cái quái gì vậy? - Tên lửa của thằng khốn đó
- Destroyed London. - I was just following orders.
- Đã phá hủy London. - Tôi chỉ tuân theo mệnh lệnh thôi.
He has to pay for what he did. You give him to the Allies,
Hắn sẽ phải trả giá cho những việc hắn làm. Anh giao hắn cho Đồng Minh,
that's never gonna happen!
chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra!
There is right and there's wrong.
Đó là chuyện đúng và sai.
Wyatt.
Wyatt.
Wyatt!
Wyatt!
I agree with him...
Tôi đồng ý với anh ấy...
but I trust you.
nhưng tôi tin cô.
We listen to her. End of story.
Chúng ta nghe theo cô ấy. Hết chuyện.
Give me the gun.
Đưa tôi khẩu súng.
We really don't have time for this!
Chúng ta thực sự không có thời gian cho chuyện này!
Wyatt, they will be in here in 10 seconds.
Wyatt, chúng sẽ vào đây trong 10 giây nữa.
- Give me the gun! - Hold on.
- Đưa tôi khẩu súng! - Chờ đã.
I remember why this castle is so special.
Tôi nhớ tại sao tòa lâu đài này lại đặc biệt như thế rồi.
So you just knew there was a secret passage there?
Vậy là cô biết chỗ này có một lối đi bí mật sao?
In the 1500s, Catholicism was outlawed here.
Vào những năm 1500s, những tín đồ Công giáo sống ngoài vòng pháp luật ở đây.
So Catholics in that castle
Vì vậy những tín đồ trong tòa lâu đài này
built a network of secret tunnels
đã xây dựng một hệ thống đường hầm bí mật
to get priests in and out.
để đưa các con chiên ra vào.
Through the fireplaces.
Từ lò sưởi. *Như là Floo trong Harry Potter nhỉ :3
They called 'em "Priest Holes."
Họ gọi chúng là "Priest Holes." Priest: con chiên
How did you know that?
Làm sao anh biết chuyện đó?
It was in "Skyfall."
Nó có trong "Skyfall."
How long till you think the Allies are here?
Anh nghĩ bao lâu thì Đồng Minh tới đây?
Fleming made a call.
Fleming đã gọi.
They should be here any minute.
Họ sẽ đến vào bất cứ lúc nào.
He doesn't seem worried.
Ông ấy không có vẻ là đang lo lắng.
- He looks happy. - Yeah, wouldn't you?
- Ông ấy có vẻ vui. - Ừ, chẳng phải anh cũng vậy sao?
He knows how valuable he is.
Ông ấy biết giá trị của mình.
He's gonna get away with everything he's ever done.
Ông ta sẽ thoát khỏi sự trừng phạt cho mọi thứ ông ấy đã làm.
He's gonna live a great life.
Ông ta sẽ có một cuộc sống hạnh phúc.
Have a question.
Có câu hỏi này.
Why would I bother talking to...
Tại sao tôi phải để tâm nói chuyện với...
excuse me, what are you...
xin lỗi, anh đang làm...
I have a question.
Tôi có một câu hỏi.
Do you ever think about the people your rockets have hurt?
Có bao giờ anh nghĩ về những người bị giết bởi tên lửa của anh?
No.
Không.
Tens of thousands of people have died
Mười ngàn người đã chết.
because of something you created.
Bởi vì cái thứ mà anh tạo ra.
My concern is whether the rockets go up,
Mối bận tâm của tôi là làm sao để tên lửa bay lên,
not where they come down.
chứ không phải nơi nó đi xuống.
Is that so?
Thật vậy sao?
If I did care, It would inhibit me from my goal.
Nếu tôi có nghĩ tới, tôi sẽ cản trở bản thân đi tới mục đích của mình.
You see... (SIGHS)
Anh thấy đấy...
getting there to the moon,
đưa những thứ đó lên mặt trăng,
that's all that matters.
đó là tất cả những gì có ý nghĩa.
I don't care who provides me with the means.
Tôi không quan tâm ai cung cấp cho tôi những thứ tôi cần.
I helped invent something greater than you ever will,
Tôi đã góp phần phát minh ra một thứ vĩ đại hơn tất cả những gì anh sẽ làm,
and all I can think about
và tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới
is the destruction it's doing.
là sự hủy diệt mà nó mang lại.
The people it's hurting.
Những người bị nó làm tổn thương.
Yeah, but you weren't thinking about that
Phải, nhưng anh đã không nghĩ đến chuyện đó,
when you were creating it.
khi anh tạo ra nó.
Because if you did?
Bởi vì nếu anh làm như vậy?
You never would have gone through with it.
Anh sẽ không bao giờ có thể vượt qua nó.
Hmm?
Phải không?
I can't believe we pulled this off.
Tôi không thể tin được chúng ta đã thoát khỏi vụ này.
Thanks for getting me over the hump.
Cám ơn đã giúp tôi vượt qua nỗi sợ.
Yeah, well, don't get all soft on me.
Phải, mà, đừng đưa hết công trạng cho tôi.
Flynn's still got a nuke.
Flynn vẫn đang giữ quả bom.
- (DOOR OPENS) - Hello.
Xin chào.
I hope you're right about this.
Tôi mong các bạn đúng trong chuyện này.
We are.
Chắc chắn rồi.
Well, I guess this is good - Bye.
À, tôi đoán đây sẽ là lời tạm biệt.
But maybe not for you.
Nhưng có thể không phải là cho cô.
I might find myself stateside when all this is over.
Tôi có thể kiếm được chỗ cho mình ở Mỹ sau khi mọi chuyện này kết thúc.
I'm sure you will.
Tôi chắc chắn là anh sẽ kiếm được.
Will you be waiting?
Cô sẽ chờ tôi chứ?
(WHISPERING) Definitely not.
Chắc chắn không rồi. *Thính bự vãi -_-
Well...
Được rồi...
never say never.
never say never. *Đây là quote, không dịch :))
Again. (CHUCKLES)
Nói lại đi.
Seriously?
Nghiêm túc chứ?
After we escaped, we handed Von Braun over to the Allies.
Sau khi thoát ra, chúng tôi đã giao Von Braun cho bên Đồng Minh.
(CHUCKLES) That's...
Thật là...
- What? - Well, you're...
- Gì cơ? - À, cô...
you've just described, beat by beat,
được mô tả đến từng chi tiết một,
the plot of "Weapon of Choice."
trong kịch bản của "Weapon of Choice."
- What's "Weapon of Choice"? - The Bond movie.
- "Weapon of Choice" là gì? - Một bộ phim trong series Bond.
- Mm, no such movie. - Yes, there is.
- Hừm, làm gì có phim đó. - Có đó.
It's the one in the castle with the rockets.
Nó là bộ phim về một tòa lâu đài và những quả tên lửa.
Uh, Connery's finest, as far as I'm concerned.
Ừ, những thứ tốt nhất của Connery, đúng như tôi dự đoán.
Bond infiltrates the castle, rescue evil scientist,
Bond thâm nhập vào tòa lâu đài, cứu lấy một nhà khoa học tàn bạo,
with the help of CIA agents
với sự giúp đỡ của những đặc vụ CIA
Wyatt, Lucy, and Rufus. (LAUGHING)
Wyatt, Lucy, và Rufus.
How much you wanna bet Bond sleeps with Lucy in that one?
Cá với tôi bao nhiêu là Bond ngủ với Lucy trong phim này?
Okay, so you're telling me there's a new Bond movie
Được rồi, vậy là các anh đang nói với tôi đây là bộ phim mới của Bond.
- With Sean Connery and we're in it? - Yeah, but it's not new.
- Với Sean Connery và tôi trong đó? - Phải, nhưng nó không mới.
- Came out in, what, '64? - Well, It's new to me.
- Tóm lại là, '64 là cái gì? - À, nó mới với tôi.
Okay, I hate to put a damper on all the fangirling,
Được rồi, tôi ghét phải cắt ngang,
- But did you find any signs of the nuke? - Nothing.
- Nhưng các anh có thấy dấu hiệu gì của quả bom không? - Không.
- Not even radiation traces. - I don't get it.
- Không có cả dấu vết phóng xạ. - Tôi không hiểu.
If Flynn was gonna use it,
Nếu Flynn định dùng nó,
this would have been the perfect time.
đó sẽ là thời điểm tuyệt vời.
Unless he wants to use it for something else.
Trừ khi hắn muốn dùng nó cho mục đích khác.
Like what?
Như là gì?
Well, uh, something Anthony talked about once,
À, ừ, một cái gì đó Anthony từng nói,
- But that was... - Theoretical.
- Nhưng đó là... - Lý thuyết.
There's no way he even could have.
Không có cách nào ông ấy có thể có.
Could have what?
Có thể có gì?
How long will this battery you've created last?
Nguồn năng lượng ông tạo ra này có thể chạy trong bao lâu?
If my math is right, and it is...
Nếu tính toán của tôi đúng, và hẳn vậy rồi...
about 300 years.
khoảng 300 năm.
All the power you'll ever need
Mọi năng lượng mà anh cần
without having to plug in.
mà không phải cắm sạc.
Do you have it?
Anh có nó không?
- Rufus... - I've been risking my life
- Rufus... - Tôi đã mạo hiểm tính mạng
for Lucy and Wyatt.
cho Lucy và Wyatt.
I didn't think I had it in me,
Tôi không nghĩ tôi làm vậy,
but...
nhưng...
I did.
Tôi đã làm.
It's because I knew they'd do the same for me
Đó là bởi vì tôi biết họ cũng sẽ làm vậy với tôi
because I trust them.
bởi vì tôi đặt niềm tin nơi họ.
Spies can't trust,
Điệp viên không thể đặt niềm tin,
and that's not me.
và đó không phải tôi.
I'm just not wired that way.
Tôi chỉ không hoạt động theo cách này.
I understand,
Tôi hiểu,
but you need to understand how deep I'm in
nhưng anh cần phải hiểu tôi đã lấn sâu vào vụ này như thế nào
with these Rittenhouse people.
với những người ở Rittenhouse đó.
I need you to be
Tôi cần anh
on my side
ở bên tôi
just as I've been on your side all these years.
như là tôi đã bên anh suốt 3 năm qua.
I can't.
Tôi không thể.
It's wrong.
Đó là việc sai trái.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
It's late, and there are impatient people
Đã muộn rồi, và họ là những người không kiên nhẫn
at the Pentagon waiting on my call.
ngồi tại Lầu năm góc chờ cuộc gọi của tôi.
We have to talk now.
Chúng ta cần nói chuyện ngay.
I know how important it is to stop Flynn,
Tôi biết sự quan trọng trong việc ngăn chặn Flynn,
but God knows how long it's gonna take,
nhưng Chúa biết nó sẽ kéo dài bao lâu,
and I am in for all of it,
và tôi tham gia vào tất cả chuyện này,
- But I have terms. - Saving America isn't good enough?
- Nhưng tôi còn phải đi dạy. - Cứu nước Mỹ là chưa đủ sao?
I have to take a leave of absence from my job.
Tôi phải viết một lý do về việc mình nghỉ làm.
I need you to provide a cover story
Tôi cần bà dựng lên một câu chuyện
that explains why I get called away
về việc tôi bị dựng dậy gọi đi
on short notice at 3:00 a. M.
lúc 3:00 sáng.
I'm thinking historical consultant
Tôi đang nghĩ tới việc một nhà tư vấn lích sử
for Mason Industry's confidential project.
cho một dự án bí mật của Mason Industry.
You guys come up with the paperwork.
Và mọi người tới để làm công việc hành chính.
- Anything else? - Yes.
- Còn gì nữa không? - Còn.
We need to fix history and get my sister back.
Tôi cần sửa chữa lịch sử và đưa em tôi về.
I want Mason's people working on it...
Tôi muốn người của Mason làm chuyện đó...
- Or... - Or else I walk.
- Nếu không... - Nếu không thì tôi quit game.
And, no, this is not a bluff.
Và, không, đây không phải là sự hèn nhát.
Someone told me, "figure out what you're fighting for."
Có người đã nói với tôi rằng, "làm rõ cô chiến đấu vì cái gì."
Well, I'm fighting for my sister.
Phải, Tôi chiến đấu vì em gái tôi.
That's my price.
Đó là điều kiện của tôi.
♪ You're my soul tonic ♪
♪ Em là thuốc bổ cho tâm hồn anh ♪
♪ Guaranteed ♪
♪ Chắc chắn ♪
♪ You're my... ♪
♪ Em là... ♪
What the hell?
Cái quái gì thế?
Car trouble?
Xe hỏng à?
Shame when things don't do what they're supposed to.
Thật xấu hổ khi mọi chuyện không được như mong muốn.
Isn't it, Rufus?
Phải vậy không, Rufus?
Who are you?
Ông là ai?
Given your recent struggles, we felt
Theo những cố gắng gần đây của anh, chúng tôi cảm thấy
direct intervention was necessary.
sự can thiệt trực tiếp là cần thiết.
You're with Rittenhouse.
Ông là người bên Rittenhouse.
- Did Connor send you? - All Connor Mason wants to do
- Có phải Connor gửi ông tới? - Mọi thứ Connor Mason muốn làm
is protect you.
là bảo vệ anh.
And so do we.
Và chúng tôi cũng vậy.
If you keep playing your part, it helps us protect everyone.
Nếu anh làm tròn trách nhiệm của mình, nó sẽ giúp bảo vệ tất cả mọi người.
Me...
Tôi...
you...
anh...
your family...
gia đình anh...
are all safe.
sẽ đều an toàn.
Isn't that what you want?
Đó không phải là điều anh muốn sao?
Your family...
Gia đình anh...
safe.
an toàn.
Yes.
Phải.
Good.
Tốt.
Well...
Rồi...
I'm glad we talked.
Mừng là chúng ta đã nói chuyện.
♪ This child ♪
♪ This child ♪
Safe travels.
Lái xe an toàn nhé.
♪ When the cold wind blows ♪
♪ When the cold wind blows ♪
♪ Everywhere I go ♪
♪ Everywhere I go ♪
♪ It just don't, just don't seem worth while ♪
♪ It just don't, just don't seem worth while ♪
Improved By: Fidel33 Sub Upload Date: October 25, 2016
Mời các bạn đón xem các tập tiếp theo tại facebook. Com/razorsubteam